Interfaces definem e padronizam como coisas, pessoas e sistemas podem interagir entre si.
A interface especifica quais operações uma superclasses deve permitir que as subclasses realizem, mas não especifica como essas
operações são realizadas.

Uma interface Java descreve um conjunto de métodos que pode ser
chamado em um objeto para instruí-lo, por exemplo, a realizar alguma tarefa ou retornar algumas informações.

Uma interface costuma ser utilizada no lugar de uma classe abstract quando não há nenhuma implementação padrão a
herdar — isto é, nenhum campo e nenhuma implementação padrão de método